首先，来段录像。
对，这是个被搅拌的鸡蛋。
但是，当你看它的时候，
我希望你能开始感受到
有一点点的怪异。
因为你可能注意到了正在发生的
是这个鸡蛋搅拌的反序过程。
并且你可以看到蛋黄和蛋白分开了。
现在它们将返回到蛋壳中。
并且我们内心深处都知道
这不是宇宙的运行方式。
一个被搅拌的鸡蛋是糊状的，好吃的糊状，但是它是糊状的。
鸡蛋是一个美丽而复杂的东西
它能创造出更加复杂的东西，
比如说小鸡。
并且我们内心深处知道
宇宙形成并不仅仅是
从混沌到复杂的跨度。
实际上，这宇宙形成感觉上
是受一种最基本的物理学原理的影响，
热力学第二定律，又称熵定律。
它主要阐述了
宇宙的总体趋势
是从有序的
有架构的
到无序的，无架构的--
事实上，相对于混沌。
也是为什么这段录像
感觉有一点点奇怪。
然而
看看我们周遭。
我们周遭所见的
是那么惊人的复杂。
艾瑞克·比因霍克估计光纽约一个城市
就有100亿的不同货物正在被交易。
这比
现存于地球上的物种数量要多成百倍。
而且，它们是由一种
近七十亿个体
以交易，游历和网络相互联系
到一个
极其庞大复杂的全球体系交易。
所以，这就是个大谜团：
在宇宙中
在被热力学第二定律规范下，
怎么样才有可能
产生这种我刚才论述的那种复杂性--
那种你，我
和这个演讲厅所呈现的复杂性？
这答案似乎是，
宇宙本生能创造复杂性，
但是有极大的困难。
总的来说，
这种情况会发生，用我同事，弗雷德·施皮尔的
说法“黄金条件”--
不太热，不太冷；
就那么刚刚好能创造复杂性。
同时一些更加复杂的事情发生了。
就在那一点发生更加复杂的事，
你可能发现更加复杂的东西。
就这样，复杂性就这样形成了
一步一步的。
每个阶段都是奇迹
因为它创造出了完全新的东西
出现在几乎什么都没有的宇宙中。
这个瞬间我们将标记为宏观历史中
的起始瞬间。
在这些起始点，
条件将更加苛刻。
复杂的东西变得更弱小，
更脆弱。
黄金条件变的更苛刻，
而且条件会变的更难
来创造复杂性。
现实中我们是极度复杂的个体
渴望了解这个
关于宇宙怎么创造复杂性的故事，
不管那个第二法则，
以及为什么复杂性
意味着脆弱
和弱小。
我们讲的历史这件事就是这个故事。
但是开始前，你必须做一些事
那些可能第一眼看起来完全不可能的事。
你必须纵观整个宇宙的历史。
那，让我们开始吧。
让我们开始追溯到过去
137亿年前
到时间开始的地方。
我们周围都是虚无。
甚至没有时间和空间。
尽你的可能想象那最黑暗，最空无的情况
然后这种情况放大无数无数倍
那就是现在我们处在的时间点。
然后突然，
轰！宇宙出现了，一整个的宇宙。
我们就这样穿过了我们第一个起始点。
这时候的宇宙是微小的，比一个原子还小。
它极度的炽热。
它包含了今天这个宇宙的所有，
但是你也知道，它是混沌的，
并且它以一种难以置信的速度膨胀。
一开始它只是一团混沌，
但是十分迅速而且各不相同的事发生在这片混沌。
就在那第一秒，
能量本生粉碎进入不同的力场当中
包括电磁场以及重力场。
而且能量也产生一些其它奇妙的现象，
它凝固从而形成物质--
夸克，这种可以形成带点的质子
和轻子。
所有的一切发生在第一秒。
现在让我们跨越38万年。
这是人类在这个星球存在时间的两倍。
现在普通原子
氢，氦出现了。
现在我想暂停一会儿，
在宇宙起源之后的38万年里，
因为我们实际上了解很多
关于这个阶段的宇宙。
我们知道，首先它是一个极度简单的宇宙。
它包含了大量的氢，氦原子
的大片云，
而且它们没有架构。
它们确实是某种宇宙混沌。
但是这不是完全正确的。
现有
根据卫星的研究，比如威尔金森微波各向异性探测器卫星
表明，实际上，在那个背景下有一点点不同。
你现在看到的，
蓝色的区域
相比于红色的区域要冷上大约一千度。
这就是一点不同之处，
但是这足够让宇宙继续演变
到下一个阶段创造的复杂性。
这就是它怎么运作的。
重力场的作用力更大
拥有比较多的物质。
所以这里我们有个密度稍微大的区域，
重力场开始凝结成
氢氦原子的原子云。
我们能想象早起宇宙散布
在十亿的原子云中。
每片云都是紧凑的，
重力场就随着密度的增加而效果更加明显，
在每片云的中心温度开始升高，
而且在每片云的中心，
温度超过了阈温度
之上一千万度，
质子开始融合，
这释放出大量的能量，
接着，轰！
我们就有了第一颗恒星。
大约距离大爆炸之后的2亿年，
恒星开始在整个宇宙出现，
成千上万的恒星。
宇宙现在开始相当的有趣
也更加复杂。
恒星开始创作黄金条件
来超越两个新的起始点。
当巨大的星系泯灭的时候，
它们有着很高的温度
以至于质子开始融合进入各种奇异混合物中，
来形成在元素周期表上的所有元素。
就好像，你正带着一个黄金的戒指，
它是天体爆炸而铸就的。
所以现在的宇宙在化学程度上是更加复杂的。
对于一个化学程度上更加复杂的宇宙而言，
就有可能做更多的事情。
然后要开始产生的
是新生的太阳，
新生的恒星，
所以的元素结合，它们在一起旋转，
星球的能量搅拌它们，
它们形成微粒，形成雪花，
形成微小的灰尘微粒，
它们形成岩石，形成小行星，
最后它们形成行星和月亮。
这就是我们太阳系形成的过程，
在45亿年前，
岩石型的行星比如地球
比起其他恒星就明显更加复杂了
因为它们包含了更加多样性的物质。
因此我们已经穿过了第四个复杂性的起始点。
现在，（变化的条件）就更加苛刻了。
下一个阶段是初次形成的个体
个体是明显更加弱小，
更加脆弱的，
但是它们也更加有创造力
也更加有能力创造更多的复杂性。
当然，我说的
是生命个体。
生命个体是有化学物质组成的。
我们是大量化学物质的集合。
化学是被电子磁场力所控制。
这运用在比重力场更小范围的地方，
这也解释了为什么你和我
要比那恒星和行星小。
现在，什么才是化学物质的理想环境呢？
什么才是黄金条件呢？
首先，你需要能量，
但是不需要太多。
在恒星的内部，有着巨大的能量，
以至于任何原子结合之后就会重新分开。
但是也不要太少。
在银河系中，只有一点点的能量
以至于原子都无法结合。
你要的就是那刚刚好的量，
它也证明，行星的适量是刚刚适中的，
因为它们接近恒星了，但也不是太接近。
你也需要各种化学元素，
同时你也需要液体比如水。
为什么？
因为在气体的环境，相互间原子的运动如此的快
以至于它们不能结合。
在固体的环境下，
原子被固定在一起，它们不能运动。
在液体环境下，
它们能游动和碰撞
也能结合形成分子。
那在哪里你才能找到这些黄金条件呢？
那行星就是不错的，
我们早期的地球
几乎就是完美的。
它和其他恒星之间距离适中
来形成大量的液态水的海洋。
在这些海洋下方
地壳的断层中，
你能从地球内部渗透出热量，
而且你也能得到各种原子。
所以在这些深海的开口上，
奇妙的化学变化开始进行，
原子结合成奇异的混合物。
但是当然，生命不仅仅
是奇异的化学物质。
那是怎么稳定
那些大量的
似乎有存活的分子的呢？
这就是生命呈现的
一个全新的窍诀。
不能稳定个体；
只能稳定模板，
那是携带信息的东西，
让模板复制自己。
当然，DNA
是美丽的分子，
包含着信息。
你熟悉双螺旋型的DNA。
每个链都包含信息。
所以DNA就包含
关于如何创造生命体的信息。
同时DNA也能自我拷贝。
所以它自我拷贝
同时把模板扩散到海洋中。
因此信息也传递开了。
值得注意的是信息已经成为我们故事中的一部分。
DNA真正的魅力在于
它的不完美。
当它自我拷贝的时候，
在每十亿个链中有一个链，
可能产生错误。
也就是说
实际上，DNA在进化。
它在积累创造生命体的新方法
因为有些错误是可以运作的。
所以DNA是在进化
它在呈现丰富多样性和大量的复杂性。
我们看到这进化持续发生了四十多亿年。
对于地球上的生物大部分这段时间内，
生物已经进化的相对简单--
单细胞生物。
但是它们是十分多样的，
而且，内部结构，极其复杂。
然后6亿年到8亿年之前，
多细胞生物出现。
你会发现菌类，鱼，
植物，
两栖类，爬行类，
然后，当然，你会发现恐龙。
接着，偶然间，发生了灾难。
6500万年之前，
一颗陨石撞击地球
在犹卡坦半岛附近，
引发的情况相当于一场核战争，
恐龙就被彻底灭绝了。
对于恐龙来说是可怕的消息。
但是这是好消息对于
在恐龙遗留下的空旷之地
蓬勃发展的哺乳类祖先来说。
我们人类
就是这次
始于6500万年前
随着陨石撞击后，生物进化狂潮的一部分。
人类起源于20万年前。
我相信我们认定
作为这个宏观的故事的一个起始点。
让我解释一下为什么。
我们已经看到DNA某种意义上的进化，
它积累信息。
但是这十分缓慢。
DNA累积信息
伴随着随机的差错，
有些差错也可以运作。
但是DNA已经发展成一种更快的进化方式；
它产生了有大脑的生物，
那些生物能及时的进化。
它们积累信息，它们进化。
但是遗憾的是，
当它们死亡，信息也随着它们死亡。
让人类特别的是
人类的语言。
我们有幸能有语言，一种交流方式。
如此的强大和准确
以至于我们可以准确的分享我们学到的事
它就积累成为集体记忆。
这就意味着
它能比学到信息的个体存在的更长久，
而且它也能一代一代的积累。
这就是为什么，作为一个物种，我们如此的有创造力
如此强大，
这就是为什么我们有历史。
我们似乎是在40亿年中唯一的
拥有这种天赋的生物。
我把这个叫做
集体学习的能力。
这使我们如此特殊。
我们可以看到
在人类历史早期的阶段这种能力的运作。
我们作为一种物种
在非洲的草原上演化，
但是然后你看到人类迁徙到一个新的环境--
进入到沙漠，进入雨林，
进入西伯利亚冻土带--
艰苦，艰苦的环境中--
进入美洲，澳洲。
每次迁徙都涉及到学习--
学习新的方法来利用环境，
新的方法来适应环境。
然后一万年前，
全球环境突然发生变化
在冰河世纪晚期，
人类学会耕种。
农业是一个能量密集型产业。
同时利用这个能量，
人口增长。
人类社会变的更庞大，更密集，
更加相互交流。
然后大约500年之前
人类开始全球化的联系
通过轮船，通过铁路，
通过电报，通过网络，
直到现在我们似乎已经形成
一个单独的全球性大脑
它包含着近70亿个个体。
这个大脑以一种超速学习着。
在过去200年，有一些事发生了：
我们偶然发现另外一个能量源
石油。
所以石油以及集体学习进化一起
解释了
我们周围的让人吃惊的复杂性。
那么，这儿我们现在
回到演讲厅。
我们已经在一个旅行，一个追溯
137亿年的旅行中。
我希望你认同这是一个震撼人心的故事。
同时这也是有关人类
发挥惊人能力和创造性作用的故事。
但是这同时也有警告。
集体学习是一种十分，十分强大的力量，
而且还不能确定
它能否被我们人类控制。
当我从小在英格兰长大，
我对古巴导弹危机下的生活记忆犹新。
有几天，
整个生物圈
好像在毁灭的边缘。
同样的武器还是在那里，
他们同样还是武装着。
如果我们避免那些陷阱，
其他的还在等着我们。
我们如此快速地燃烧着石油
以至于我们似乎暗中在破坏
让人类文明
繁荣了一万年之久的黄金条件。
因此宏观的历史能做的
是展示给我们，我们自身复杂性和脆弱性的一面
以及我们面对的危机，
但是它也展现给我们，
我们集体学习的力量。
现在，最后的，
是我怎么想的。
我想我的孙子丹尼尔
和他的朋友，他这代，
遍布全球的一代，
知道这个宏观的故事，
以及它如此伟大
能让他们了解
不仅仅是我们面临的挑战
同时也是我们面对的机遇。
这也是为什么我们这一群人
正在建立一个免费在线的
宏观的历史教学纲要
为了全世界高等教育的学生。
我们相信这宏观的历史
将会是一个重要的智慧工具，
对于丹尼尔和他那一代
得面临巨大挑战
同时也是巨大机遇
在他们之前的这个起始点
在我们美丽星球的历史长河中。
感谢大家。
当我九岁的时候,
我第一次去参加夏令营。
我妈妈帮我整理好了行李箱，
里面塞满了书，
这对于我来说
是一件极为自然的事情。
因为在我家，
阅读是首要的集体活动。
听上去我这一家都不爱社交，
但对我们来说
看书也社交的另一种途径。
你可以享受被自己家人围绕的温暖，
但你也可以自由地漫游在
思维深处的冒险乐园。
我当时以为
夏令营就是这样，当然要更好些。
我想象十个女孩坐在一个小屋里，
穿着配套的睡裙
惬意地读书。
事实上，夏令营更像是
没有酒精的派对聚会。
在第一天的时候，
指导员把我们都集合在一起。
她教会了我们一种
在余下夏令营的每一天中
都会用到的加油口号，
来凝聚我们的“夏令营精神”。
听上去是这样的：
“R-O-W-D-I-E，
这是我们拼写“吵闹"的口号！
噪音，喧闹，
我们要变得吵一点！”
对，就是这样。
可我怎样也不明白
为什么我们需要这么吵闹？
为什么我们非要错误地拼写
“Rowdy”?
但我还是和其他伙伴一起
背熟了这个口号。
我尽了我最大的努力。
我在等待可以捧起
我挚爱的书的那一刻。
但当我第一次把书从行李箱中拿出来时，
宿舍中最酷的那个女孩向我走了过来，
并且她问我：“为什么你要这么安静？”
安静，当然，是R-O-W-D-I-E
“喧闹”的反义词。
而当我第二次拿书的时候，
指导员满脸忧虑的向我走来，
她重复了关于“夏令营精神”的要点，
并且说我们都应当努力
去变得外向些。
于是，我放好我的书，
放回了行李箱中，
并把箱子塞回了床底，
在暑假余下的日子，
书再也没被拿出来过。
我对这样做感到挺愧疚的。
我感觉这些书是需要我的，
它们在呼唤我，
但是我却放弃了它们。
我确实放下了它们，
并且我再也没有打开那个箱子
直到在暑期结束我回家。
我刚讲的是夏令营的故事，
我还可以告诉你们50个类似的经历，
在这些经历中，
我都反复收到一个信号
我的文静和内向的性格
挺不对劲的，
我应该努力变成一个外向者的角色。
而在我内心深处一直觉得，
这种想法是错误的，
内向的人做自己也非常优秀。
但是多年来
我都否认了这种直觉。
我首先成为了华尔街的一名律师，
而不是我长久以来
想要成为的一名作家。
一部分原因是我想向自己证明
我可以变得勇敢而坚定。
并且我总是去那些热闹的酒吧，
虽然我只想和朋友们
吃一顿不错的晚餐。
我做出了很多自我否认的抉择
如条件反射一般，
甚至我都没有意识到
我做出了这些决定。
这是很多内向的人正在做的事情，
这当然是我们的损失，
但这同样也是同事们的损失，
我们所在团队集体的损失。
也许听起来有些夸大其词，
这更是世界的损失。
因为当涉及创造力和领导力的时候，
我们需要内向的人发挥长处。
世上三分到二分之一的人口都是内向的，
三分之一到二分之一。
这意味着你认识的每两到三个人中
就有一个内向的。
即使你自己是一个外向的人，
我正在说你的同事
和你的配偶和你的孩子
还有正坐在你旁边的那个家伙，
他们都要屈从于这样的偏见，
一种在社会中扎根的偏见。
我们从很小的时候就
内化了这种偏见
甚至都不知道是怎么一回事。
让我们来清楚地看待这种偏见，
我们需要真正了解“内向”到底指什么。
它和害羞是不同的。
害羞是对于社会眼光的恐惧，
内向更多的是
你怎样对于刺激作出回应，
包括来自社会的刺激。
外向的人是很渴求大量刺激，
反之内向者则是相反的，
他们最敏锐、最充足、最具有能力
是当他们处于更安静的，
更低调的环境中。
并不是所有时候，
这些事情不是绝对的，
在大多数情况下就是这样。
关键在于
若想将我们这些内向者的天赋最大化，
我们需要将自己
置身于适合我们的激励区域中。
但偏见会来捣乱，
我们最重要的一些体系：
学校和工作单位
它们都是为性格外向者设计的，
并且有适合他们需要的刺激和鼓励。
我们现在有一种思维惯例，
我称它为新型的“团队思考”，
这种思维觉得创造力和生产力
都来源于社交场合。
想象一下如今典型教室情形。
在我上学的时候，
学生一排排地坐着。
坐在一排排的课桌后，
学生大多会独自完成自己的作业。
但如今，一个典型的教室中
有的是一组组课桌——
四、五个，六、七个孩子
面对面坐在一起。
孩子们要完成无数个小组任务。
甚至在数学和创意写作，
这些本可以独立完成的科目，
现在孩子们被当成小组会的成员。
对于那些喜欢独处，
或者独自学习的孩子来说
他们常常被视为局外人，
更糟的情况下，
他们会被视为问题孩子。
很大一部分老师的报告中都相信
最理想的学生应是外向的
而非内向的。
事实上，内向的学生有着更好的成绩
更加博学多识，
有研究报告显示。
同样的事情也发生在工作场合。
如今，大多数人都在
开敞式办公室里工作，
没有隔墙，
我们在不断的噪音中工作
也暴露于同事的目光下。
而当谈及领袖气质的时候，
在选择领导时，
内向的人总会被忽视，
尽管内向的人通常小心仔细，
很少去冒险 ——
这些都是我们所称赞的气质。
沃顿商学院的亚当·格兰特教授
做了一项很有意思的研究
表明内向的领导们
相较外向领导，更能取得高业绩。
因为当他们管理主动积极的雇员时
他们更倾向于
让有主见的雇员自由发挥，
反之，外向的领导就可能，
当然是不经意的，
容易对事物反应过度，
容易以自己的想法独大
导致他人的想法很难出头。
事实上，历史上一些变革型领袖
都是内向的人。
举一些例子。
埃莉诺·罗斯福、罗沙·帕克斯、
甘地 ——
这些人都把自己描述成内向，
轻言细语甚至是害羞的人。
他们仍然站在了聚光灯下
即使这样做会让他们浑身感到不适。
这成为了一种独特的力量，
因为人们都会感觉到
这些领袖成为掌舵者
并不是因为他们喜欢指挥别人，
抑或是享受众人目光的聚焦，
而是因为他们没有选择
因为他们坚信的正义
驱使着他们。
我在这里必须提一下，
我非常喜爱外向的人。
我总是喜欢说我最好的朋友
都是外向的人，
包括我亲爱的丈夫。
当然，在内向者到外向者
这一范围中，
人们都有各自的不同。
卡尔·荣格，
这个推广这些术语的心理学家，
说过世上绝没有一个纯粹的
内向或外向的人。
他说那人若真存在
一定会在精神病院里。
还有一些人处在
在内向与外向中间。
我们称这些人为“中向性格者”。
我觉得他们幸运地取得了完美的平衡。
但是我们中的大多数会认为
自己属于内向或外向的其中一类。
从文化上讲，
我们需要一种更好的平衡。
我们需要更多的阴阳平衡
在这两种类型的人之间。
这点是极为重要的，
特别是涉及创造力和生产力，
因为当心理学家们研究
那些最有创造力的人时
他们寻找到的
是擅长交流想法、提出想法的人，
但同时也有着显著的内向倾向。
这是因为独处
是激发创造力的重要因素。
比如说，达尔文会
一个人漫步在小树林里，
并且断然拒绝晚餐派对的邀约。
西奥多·盖索，
就是大家所熟知的苏斯博士，
他的许多梦幻作品
都创作于他在加州拉霍亚市房子后的
一座孤独的塔形办公室中。
而且，他还不太敢去与
他的小书迷们见面，
害怕孩子们会期待
他是像圣诞老人一般的可爱形象，
而会对他实际含蓄的性格感到失望。
史蒂夫·沃兹尼亚克
发明第一台苹果电脑时
也是一个人独自坐在
惠普公司的一个小方间中。
他说他成为电脑方面专家
也是因为成长过程中过于内向
不敢出门。
当然了
这并不意味着我们都应该停止团队合作。
你看，史蒂夫·沃兹尼亚克和
史蒂夫·乔布斯的强强联手
创建了苹果公司。
但这证明了独处的重要性，
并且对于一些人来说
独处就像赖以呼吸生存的空气。
我们已经明了独处的卓越力量很久了。
只是到了最近，非常奇怪，
我们开始遗忘它了。
如果你看看世界上主要的宗教
你会发现探寻者：
摩西，耶稣，佛祖，穆罕默德
他们在旷野中独处并思索，
在那儿，他们得到了深刻的顿悟，
并将这些思想带回并贡献给社会。
没有旷原，没有启示
尽管这并不令人惊讶
如果你注意到现代心理学的思想理论
它反映出来我们甚至不能和一组人待在一起
而不去本能地模仿他们的意见与想法
甚至是看上去私人的，发自内心的事情
像是你被谁所吸引
你会开始模仿你周围的人的信仰
甚至都觉察不到你自己在做什么
还曾跟随群体的意见
跟随着房间里最具有统治力的，最有领袖气质的人的思路
虽然这真的没什么关系
在成为一个卓越的演讲家还是拥有最好的主意之间--
我的意思是“零相关”
那么...
你们或许会跟随有最好头脑的人
但是你们也许不会
可你们真的想把这机会扔掉吗？
如果每个人都自己行动或许好得多
发掘他们自己的想法
没有群体动力学的曲解
接着来到一起组成一个团队
在一个良好管理的环境中互相交流
并且在那里学习别的思想
如果说现在这一切都是真的
那么为什么我们还得到这样错误的结论？
为什么我们要这样创立我们的学校，还有我们的工作单位？
为什么我们要让这些内向的人觉得那么愧疚
对于他们只是想要离开，一个人独处一段时间的事实？
有一个答案在我们的文化史中埋藏已久
西方社会
特别是在美国
总是偏爱有行动的人
而不是有深刻思考的人
有深刻思考的“人”
但是在美国早期的时候
我们生活在一个被历史学家称作“性格特征”的文化
那时我们仍然，在这点上，判断人们的价值
从人们的内涵和道义正直
而且如果你看一看这个时代关于自立的书籍的话
它们都有这样一种标题：
“性格”，世界上最伟大的事物
并且它们以亚伯拉罕·林肯这样的为标榜
一个被形容为谦虚低调的男人
拉尔夫·瓦尔多·爱默生称他是
“一个以‘优越’二字形容都不为过的人”
但是接着我们来到了二十世纪
并且我们融入了一种新的文化
一种被历史学家称作“个性”的文化
所发生的改变就是我们从农业经济发展为
一个大商业经济的世界
而且人们突然开始搬迁
从小的城镇搬向城市
并且一改他们之前的在生活中和所熟识的人们一起工作的方式
现在他们
在一群陌生人中间有必要去证明自己
这样做是非常可以理解的
像领袖气质和个人魅力这样的品质
突然间似乎变得极为重要
那么可以肯定的是，自助自立的书的内容变更了以适应这些新的需求
并且它们开始拥有名称
像是《如何赢得朋友和影响他人》（戴尔・卡耐基所著《人性的弱点》）
他们的特点是做自己的榜样
不得不说确实是好的推销员
所以这就是我们今天生活的世界
这是我们的文化遗产
现在没有谁能够说
社交技能是不重要的
并且我也不是想呼吁
大家废除团队合作模式
但仍是相同的宗教，却把他们的圣人送到了孤独的山顶上
仍然教导我们爱与信任
还有我们今天所要面对的问题
像是在科学和经济领域
是如此的巨大和复杂
以至于我们需要人们强有力地团结起来
共同解决这些问题
但是我想说，越给内向者自由让他们做自己
他们就做得越好
去想出他们独特的关于问题的解决办法
所以现在我很高兴同你们分享
我手提箱中的东西
猜猜是什么？
我有一个手提箱里面装满了书
这是玛格丽特·阿特伍德的《猫的眼睛》
这是一本米兰·昆德拉的书
这是一本《迷途指津》
是迈蒙尼德写的
但这些实际上都不是我的书
我还是带着它们，陪伴着我
因为它们都是我祖父最喜爱的作家所写
我的祖父是一名犹太教祭司
他独身一人
在布鲁克林的一间小公寓中居住
那里是我从小到大在这个世界上最喜爱的地方
部分原因是他有着非常温和亲切的，温文尔雅的举止
部分原因是那里充满了书
我的意思是，毫不夸张地说，公寓中的每张桌子，每张椅子
都充分应用着它原有的功能
就是现在作为承载一大堆都在摇曳的书的表面
就像我其他的家庭成员一样
我祖父在这个世界上最喜欢做的事情就是阅读
但是他同样也热爱他的宗教
并且你们可以从他的讲述中感觉到他这种爱
这62年来每周他都作为一名犹太教的祭司
他会从每周的阅读中汲取养分
并且他会编织这些错综复杂的古代和人文主义的思想的挂毯
并且人们会从各个地方前来
听他的讲话
但是有这么一件关于我祖父的事情
在这个正式的角色下隐藏着
他是一个非常谦虚的非常内向的人
是那么的谦虚内向以至于当他在向人们讲述的时候
他都不敢有视线上的接触
和同样的教堂会众
他已经发言有62年了
甚至都还远离领奖台
当你们让他说“你好”的时候
他总会提早结束这对话
担心他会占用你太多的时间
但是当他94岁去世的时候
警察们需要封锁他所居住的街道邻里
来容纳拥挤的人们
前来哀悼他的人们
这些天来我都试着从我祖父的事例中学习
以我自己的方式
所以我就出版了一本关于内向性格的书
它花了我7年的时间完成它
而对我来说，这七年像是一种极大的喜悦
因为我在阅读，我在写作
我在思考，我在探寻
这是我的版本
对于爷爷一天中几个小时都要独自待在图书馆这件事
但是现在突然间我的工作变得很不同了
我的工作变成了站在这里讲述它
讲述内向的性格
而且这对于我来说是有一点困难的
因为我很荣幸
在现在被你们所有人所倾听
这可不是我自然的文化背景
所以我准备了一会就像这样
以我所能做到的最好的方式
我花了最近一年的时间练习在公共场合发言
在我能得到的每一个机会中
我把这一年称作我的“危险地发言的一年”
而且它的确帮了我很大的忙
但是我要告诉你们一个帮我更大的忙的事情
那就是我的感觉，我的信仰，我的希望
当谈及我们态度的时候
对于内向性格的，对于安静，对于独处的态度时
我们确实是在急剧变化的边缘上保持微妙的平衡
我的意思是，我们在保持平衡
现在我将要给你们留下一些东西
三件对于你们的行动有帮助的事情
献给那些观看我的演讲的人
第一：
停止对于经常要团队协作的执迷与疯狂
停止它就好了
谢谢你们
我想让我所说的事情变得清晰一些
因为我对于我们的办公深信不疑
应该鼓励它们
那种休闲随意的，聊天似的咖啡厅式的相互作用--
你们知道的，道不同不相为谋，人们聚到一起
并且互相交换着宝贵的意见
这是很棒的
这对于内向者很好，同样对于外向者也好
但是我们需要更多的隐私和更多的自由
还有更多对于我们本身工作的自主权
对于学校，也是同样的。
我们当然需要教会孩子们要一起学习工作
但是我们同样需要教会孩子们怎么样独立完成任务
这对于外向的孩子们来说同样是极为重要的
他们需要独立完成工作
因为从某种程度上，这是他们深刻思考的来源
好了，第二个：去到野外（打开思维）
就像佛祖一样，拥有你们自己对于事物的揭示启迪
我并不是说
我们都要跑去小树林里建造我们自己的小屋
并且之后就永远不和别人说话了
但是我要说我们都可以坚持去去除一些障碍物
然后深入我们自己的大脑思想
时不时得再深入一点
第三点：
好好看一眼你的旅行箱内有什么东西
还有你为什么把它放进去
所以外向者们
也许你们的箱子内同样堆满了书
或者它们装满了香槟的玻璃酒杯
或者是跳伞运动的设备
不管它是什么，我希望每当你们有机会你们就把它拿出来
用你的能量和你的快乐让我们感受到美和享受
但是内向者们，你们作为内向者
你们很可能有仔细保护一切的冲动
在你箱子里的东西
这没有问题
但是偶尔地，只是说偶尔地
我希望你们可以打开你们的手提箱，让别人看一看
因为这个世界需要你们，同样需要你们身上所携带的你们特有的事物
所以对于你们即将走上的所有旅程，我都给予你们我最美好的祝愿
还有温柔地说话的勇气
非常感谢你们
大名鼎鼎的
威廉·斯文森队长，
他被国会授予荣誉奖章，
因为他在2009 年 9 月 8 日的英勇行为。
在那一天，一支美国人和
阿富汗人组成的部队
正试图穿越
阿富汗的一个地区，
去支援保护
一组政府官员，
这组阿富汗政府官员
将会会见
当地长老们。
这支队伍不幸被埋伏了，
被三方包围，
在一片混乱中，
只见斯文森队长
冲入熊熊火焰，
抢救伤员，
拖回死者的尸体。
其中一个被救者是一位中士，
他和他的一位战友那时
正在赶去一架医疗直升机的路上。
这一天特别的是，
非常巧，
这一天一位医疗队员的
头盔上正好装有GoPro的相机，
而且捕捉了事件的整个过程。
我们可以看到斯文森队长
和他的队友带回
这个颈部受枪伤的士兵。
他们把伤员放入直升机，
斯文森队长俯下身，
给了他一个吻，
然后又转身去救人。
我看到这时，我想
那样的人来自哪里呢？
那是什么？那是一种很深、很深的感情，
才会让你想那么做。
那里充满爱。
我想知道为什么
和我一起工作的人没有像那样的？
你知道，在军队里，
奖章会颁给那些愿意牺牲自己
成全他人的人。
在商场中，我们把奖金给那些
喜欢牺牲别人、
成全自己的人。
这正好相反，对不对？
我问自己，像斯文森队长那样的人是怎么来的呢？
我最初的结论是：他们只是更高尚的人。
那也是他们愿意投身军队的原因。
那些道德更高尚的人
被这种服务精神的概念所吸引。
但这个想法完全错了，
我发现真正的原因是环境，
如果你进入了正确的环境，
我们每一个人都有能力
做出这些了不起的事情，
更重要的是，别人也有那样的能力。
我曾非常有幸地
与那些被我们称为英雄的人会面，
他们不顾自己的生命安危
去救助他人，
我问他们，“你们为什么要这样做？
为什么会这样做？“
他们都说了同样的话：
“因为他们也会为我这么做。”
这是深深的信任和合作。
所以信任和合作是非常重要的。
问题是，信任与合作
是种感觉，而不是指示。
我不能直接对你说，“信任我”，你就信任我了。
我不能直接指示两个人去合作，然后他们就合作了。
不可能是这样的。这是一种感觉。
到底这种感觉从何而来？
如果你往回倒推 5 万年，
回到旧石器时代，
到智人生活的早期，
我们会发现
世界充满了危险，
所有的力量都在努力要杀死我们。
没有什么是只与个人有关的，
无论是天气，
资源匮乏，
或是牙齿锋利的老虎，
所有这些东西都在
缩短人的寿命。
于是，我们发展成为群居动物，
在部落里，我们一起生活与工作，
我把这个叫做安全圈，
我们在那里有归属感。
当我们在同伴中感到安全时，
自然的反应便是信任与合作。
这带来了根本的益处，
意味着我可以晚上睡着觉，
相信部落里有人在提防危险。
如果我们不互相信任，如果我不相信你，
那就意味着你不会为别人留心危险。
不好的幸存系统，
完全就像现代社会这样。
世界充满了危险，
那些试图挫败我们、
阻挠我们成功的事，
减少了我们成功的机会。
这可以是经济的波动，
证券市场的漂移不定；
也可能是高新科技
使你的商业模式顷刻过时；
或者是试图
压垮你的竞争，
有时它试图将你赶出市场，
至少会
尽可能地阻止你的增长，
并将你的生意偷走。
我们对这些力量无能为力。
它们是常态，
不会从身边消失。
唯一的变量就是
组织内部的情况，
这也是领导力起作用的地方，
因为是领袖决定了整体风气。
当领袖决定
将团队成员的
生命安全放在第一位，
即便牺牲舒适和有形的资产也要保证安全，
这样大家就会留下来，
并且有安全感和归属感，
这样奇迹也就会发生。
我曾乘飞机旅行，
看到这样一个事件，
一位乘客想
提前登机，
我看到门卫
对待这个人
像对待一个违法的罪犯。
因为想提前登机，
那个人被大声斥责。
我于是说了些话。
我说：“你为什么把我们当作牛来对待？
你不能像对待人一样对待我们吗？”
这是她回答我的原话。
她说：“先生，如果我不遵守规则，
我会陷入麻烦甚至丢掉工作。”
所有她告诉我的
都表明了她缺乏安全感。
所有她表达的话
都说明了她不信任她的上司。
我们喜欢乘坐西南航空
不是因为它有更好的雇员，
而是因为它的雇员不畏惧上司。
你看，当情况不对的时候，
我们被迫花费时间和能量
去保护我们自己，
这从本质上削弱了一个组织。
当我们在组织内部有安全感时，
我们会自然地结合我们的特长
和力量，并不知劳累地
去面对外面的危险，
同时抓住机会。
关于一个好领袖是什么样的，
我可以给出的最贴切的类比就是家长。
如果你想想一个好家长是什么样的，
你想要什么？什么会塑造一个好家长？
我们想给我们的孩子机会，
教育，并在必要时训诫他们，
所有这一切都是为了他们可以长大，
并且比我们更有成就。
伟大的领袖也是这样的。
他们想为团队成员提供机会、
教育，以及必要的训诫，
帮助他们建立自信，给他们尝试和犯错的机会，
为了他们可以获得
超出我们想象的成就。
查理·金，纽约一家叫做Next Jump的
科技公司的CEO，
他指出，
如果你的家庭遇到困难，
你会考虑牺牲你自己的一个孩子吗？
我们绝不会这样做。
但为什么我们要考虑
在我们的组织中裁员呢？
查理采用了
终生雇佣制度。
如果你在Next Jump获得了工作，
你不会因为表现不好被开除。
实际上，如果你有问题，
他们会训练你，并给你支持，
就像我们对待
带着一个等级C回家的孩子一样。
这是完全不同的方式。
这也是为什么许多人
拿着微薄的工资和奖金
对一些银行的CEO
有发自内心的仇恨和愤怒。
这不是因为薪水的多少，
而是因为他们亵渎了领袖的定义。
他们违反了这根深蒂固的社会契约。
他们会让组织成员做牺牲，
以保全他们自己的利益，
甚至更糟的是他们会牺牲组织成员，
去保护他们自己的利益。
这是让我们感到被冒犯的原因，不是薪水。
会有人因为我们给甘地
1.5 亿美元的奖金而觉得被冒犯么？
会有人因为给特蕾莎修女 2.5 亿美元的奖金被激怒么？
我们会对这感到不愉快么？绝对不会。
绝对不会。
伟大的领袖绝不会牺牲
人民去拯救数字。
他们会立即牺牲数字去
拯救人民。
鲍勃·查普曼，在中东经营
一家大型生产工厂，
叫Barry-Wehmiller，
2008年受经济萧条严重的打击，
他们一夜间丧失 30% 的订单。
对于一个大的生产公司来说，
这是非常严重的，
他们不再有能力支付人员工资，
他们需要省出 1000 万美元。
因此，像许多现在的公司一样，
董事会集中并开始商讨裁员。
但是鲍勃拒绝了。
你们看，鲍勃不相信人头数，
鲍勃相信人心数，
简单地去减少人心数
是更困难的。
所以他们想出了度假项目。
所有的雇员，无论是秘书还是CEO，
被要求接受一个4周的无薪假期。
他们可以选择任意时间，
而且他们不需要一次性用完假期。
鲍勃是这样宣布
这个重要的项目的。
他说，我们大家都牺牲一点，
比完全牺牲我们其中的任何人，要好得多。
员工的斗志上来了。
他们省下了 2 千万美元，
最重要的，也在预料之中的是，
当人们感到安全，感到被领导力保护的时候，
人们自然的反应就是信任与合作。
超出大家预想的，
人们开始自发地互相帮助。
那些能够承担多一些无薪假期的人，
向无力承担的人购买假期。
有些人愿意休五周的假，
这样一来别人就只需要休三周的假。
领导力力是一种选择，不是等级。
我认识很多组织的
最高领导层，
但他们绝对不算领袖。
他们是权威，而我们按他们所说的做，
是因为他们有高于我们的权限，
但是我们不愿追随他们。
我认识许多人
在企业底层
没有任何权威，
但他们是真正的领袖，
因为他们关照
他们左边的人，
也关照
他们右边的人，
这才是真正的领袖。
我听说过一个故事，
一些海军陆战队员
外出在一家影院里，
他们穿着军服，
那个军官让队员们先吃，
他最后一个吃，
当队员们吃完后，
已没有食物留给他。
当他们回到营地，
他的士兵们拿出一些自己的食物，
让他们的军官吃，
因为这样的事常发生。
我们称他们为领袖，因为他们总是身先士卒。
我们称他们为领袖，因为他们
总是第一个承担风险。
我们称他们为领袖，因为他们
会选择奉献自己来保护
他的人民的安全，
让他的人民获益。
而当我们这样做时，很自然的结果是，
我们的人民会为我们做出牺牲。
他们会献出他们的血汗和欢笑、泪水，
为了看到他们领袖的愿景变为现实，
当我问他们，“你们为什么会那样做？
为什么你们会献出你们的血汗和欢笑、泪水
给那个人？”他们都给出了同样的回答：
“因为他们也会这样为我做的。”
难道这不是我们都想
在其中工作的组织么？
非常感谢。